---
topic_id: 2610
slug: topic-2610
title: Каюсь!!! Полный идиот!!!!!!!   Друзья мои,
post_count: 10
first_post: 2005-06-07 20:37
last_post: 2005-06-08 15:49
---

## Каюсь!!! Полный идиот!!!!!!!   Друзья мои,
**From:** Игорь Г  **Date:** 2005-06-07 20:37  **Post:** #21686

на медни случилось ужасное открытие.Я совершенно жутко ошибался в течении очень долгого времени.То что мне казалось пределом совершенства ;)))) внезапно,оказалось г-на-п. И причем полным. Жутчайчайшая горбушка на примерно на 10кГц.Когда я её,падлу,рассышал она просто свела меня с ума.Отпился. Но пока приводить все в прядок нет возможности.Качающие,и те кому я подарил лучшее,с bluesmAn.ru притопите у себя это безобразие и будет,наверное,то так как надо.
Извините.Так уж получилось.

При наличии возможности не вяжитезь с дешевым г....
Больше пропьете.....

p.s
Други,а от чего ж никто ничего не сказал.Неужто всем всё пох....
Н.Е.В.Е.Р.Ю!!!

p.p.s

Главное!!!!
bluesman.ru
Ищет того кто мог бы продолжить 'святое'дело
Ребята,фото это хорошо конечно же,но !!!
Нужен звук!!! Фотокартинка ничего не передает.
Она может познакомить с музыкатами.Типа вот прошел Аграновский,а вот Шомахов с Булиным.Но,ЭТО НЕ ТО !!!!(Хотя это тоже в общем-то важно)
Я считаю что не картинка главное,главное -звук.Картинка это только знакомство и не более того.

Но с другой стороны самые-самые первые фотки bluesman.ru
лучшие из всех остальных почих.Бог мой,как было классно у закрытых дверей 'Второго этажа'.Как мы хитрохлопали,обпившись пива,при отсутствии ударных- кайф полнейший.Док,вы помните?

А я бы с удовольствием был бы просто корреспондентом нового сайта.
Но прежде нужно всё восстановить.Моё г.. в очередной раз рухнуло,не выдержав натиска Бюска :)))

---

## И чего???
**From:** Валерий  **Date:** 2005-06-07 22:30  **Post:** #21688

Я не понял, чего надо-то???

---

## И чего???
**From:** Валерий  **Date:** 2005-06-07 22:30  **Post:** #21689

Я не понял, чего надо-то???

---

## совсем бессвязно
**From:** Дима Казанцев (Dr. Nick)  **Date:** 2005-06-07 23:36  **Post:** #21690

что с тобой, Игорь?

---

## Да всё нормально.
**From:** Игорь Г  **Date:** 2005-06-08 11:03  **Post:** #21692

Перевожу с пьяного на русский.

Нужен человек или группа товарищей которые бы тянули bluesman.ru,надеюсь Андрей не будет сильно против. Я со своей стороны обещаю помогать по мере сил 'новым борцам за блюзовую идею' :)
Хотелось бы чтобы на новом блюзмане были не только фотографии.
В данном случае,мне думается,лучше один раз услышать чем сто раз увидеть.

То что я делал на блюзмане.ру в плане звука грешит страшным подъемом на верхах.Услышал недавно.Расстроился.Решил извиниться и предупредить народ об этой фигне. 

Вот в общем-то и всё.

---

## я могу помочь......
**From:** Диброва (Dibrova)  **Date:** 2005-06-08 11:23  **Post:** #21693

Игорь, проверьте эл.ящик, я вам письмо написала

---

## Частотные искажения легко устранимы :-)))))
**From:** Руслан Чифуров  **Date:** 2005-06-08 13:26  **Post:** #21694

---

## гораздо хуже искажения выдаваемые музыкантами :)))
**From:** vr  (Stone Crazy)  **Date:** 2005-06-08 13:29  **Post:** #21695

---

## Игорь! Каяться - на Лобное место шагом марш!
**From:** Старый Майор  **Date:** 2005-06-08 14:17  **Post:** #21696

Тоже мне, грех великий.. в следующий раз меньше вводных фраз, начинай сразу с описания проблемы. Лично я так и не поял чё надо конкретно!

Представил себе творческий дуэт Шомахова с Булкиным, и на душе сразу стало веселей )))

---

## Их тоже часто устраняют :-)))))
**From:** Руслан Чифуров  **Date:** 2005-06-08 15:49  **Post:** #21698

Известный факт, что на западе некоторые музыканты перед выходом концертника переигрывают и перепевают неудачные партии :-)))))

---
